# My-first-app-in-jetpack-compose

### Этот проект состоит из следующих мини-приложений:
1. Программа решения неравенства вида ax + b < 0.
2. Та же программа, только с использованием MVVM.
3. В данной работе необходимо осуществить вычисление 3^fn со всеми десятичными знаками, где n in 1..45, fn - числа фибоначчи. Это вычисление должно осуществляться внутри Service в отдельном потоке. После вычисления результаты должны появиться в Activity, а если он неактивен, то должно появиться оповещение, кликнув по которому, будет осуществлен переход на Activity с ответом. Также должна быть возможность остановить вычисление по желанию пользователя.
4. CRUD приложение с использованием room, sqlite, dagger-hilt, а также внедрение возможности осуществлять прикрепление фотографии к хранимым сущностям. В ходе реализации использованы принципы DRY и SOLID
5. SecondLW предназначено для учёта количества прыжков через скакалку. Телефон в кармане брюк, т.е. оно должно быть жестко зафиксировано. Информация о активностях должна сохраняться в базе данных. Пользователь должен иметь возможность корректировать результаты неточных измерений.
6. Доработка приложения, выполненного в предыдущей практической, чтобы оно в виде анимации показывало активности пользователя.
7. Работа с минимум одним rest-api запросом, который должен выполняется в фоне, имеющим аргумент. Также присутствует реализация возможности просмотра загруженной информации при отсуствии Интернета, т.е. с сохранением загруженной информации на мобильном устройстве и вывод его на экран в случае отсутствия Интернета. Реализуйте автоматическое UNIT и UI-тестирование.

#### В пункте 7 я использовал следующие API:
1. [Возвращает объекты на расстоянии r от заданного набора координат ra и dec. Обратите внимание, что это отключает точные совпадения для ra и dec.](https://github.com/astrocatalogs/OACAPI)
2. [По данному аниме выведите цитаты из него](https://github.com/RocktimSaikia/anime-chan)
3. [По данному выражению найдите его упрощенный вариант](https://newton.now.sh/).

Все эти мини-проекты реализованы с использованием MVVM и SOLID, кроме 1, 3 и 6 соответственно. Возможно, что использовал Clean Architecture в некоторых работах.

### Как запустить этот проект?
1. Создать проект с Jetpack Compose.
2. Скопировать id("com.google.dagger.hilt.android") version "current version" apply false и вставить в build.gradle.kts (Project).
3. Открыть [build.gradle.kts](https://github.com/FredNekrasov/My-first-app-in-jetpack-compose/blob/main/app/build.gradle.kts) и перенести необходимые plugins и отсутствующие dependencies.
4. Открыть [strings.xml](https://github.com/FredNekrasov/My-first-app-in-jetpack-compose/blob/main/app/src/main/res/values/strings.xml), скопировать данные из данного файла и вставить в свой.
5. Открыть [src](https://github.com/FredNekrasov/My-first-app-in-jetpack-compose/tree/main/app/src/main/java/com/fred_projects) перенести все, кроме [этого](https://github.com/FredNekrasov/My-first-app-in-jetpack-compose/tree/main/app/src/main/java/com/fred_projects/ui/theme).
6. И заняться небольшой отладкой, связанной с ui в activity, наверное.
